
「一场必看的演出」

五千年来，神传文化滋养了中国大地。神韵通过令人赞叹的舞蹈和音乐，恢复和弘扬了这璀璨的文化。

神韵艺术团是全球顶级中国古典舞与传统音乐艺术团。2006年成立于美国纽约，神韵艺术团云集了大批菁英艺术家，为恢复与弘扬中国传统文化艺术，不断缔造新的奇蹟与辉煌，倍受世人瞩目。

「神韵」是指神舞动中美的姿态。神韵的宗旨是复兴五千年神传文化。今年有五个团同时在世界各地开始巡回演出，每一年的演出都有一套全新的节目，配合全新的音乐、服装、动态天幕和歌唱曲目。


神韵在林肯连续14场演出一票难求

作为美国最高级别的演艺场所，林肯中心也是提供世界文化交流的重要舞台，所有优秀的艺术家以在这里演出为荣。2018年1月，林肯中心迎来难得一遇的盛事——以弘扬中国传统文化为宗旨的神韵艺术团在此连续上演14场演出，且场场售罄，在加座之后仍一票难求，成为轰动纽约艺术界的奇观。

神韵艺术团成立十年来，广受各界人士好评。此次林肯中心的演出，众多华尔街精英慕名而来，在这现代化的西方都市里最著名的舞台上，瞻仰东方古老而辉煌的五千年文化。他们认为神韵帮助他们「用全新的视角了解他们从不知道的历史」，「神韵的创造力令人难以置信。」


除了纽约各界精英之外，也有许多远道而来的观众，他们乘坐飞机，预订旅馆，只是为了来看一场神韵演出，还有一些观众在得知票已售罄之后，立即预订了纽约周边地区的演出票，更有一些观众在看完上半场之后，就决定要把家人带来看下一场演出。一名观众在看完演出之后，怀著激动的心情写下祝福语献给神韵艺术团：「用你们创造的奇蹟来改变这个世界。」

现在，神韵的五个艺术团仍在各个地区同时演出，接下来的演出城市有美国马里兰州的巴尔的摩、密苏里州的圣路易斯、阿拉巴马州的伯明翰、加拿大安大略的汉密尔顿以及澳大利亚的珀斯，其他身处大洋彼岸的朋友们也请耐心等候，神韵艺术团将于二月中下旬抵达欧洲和亚洲。我们会牢记观众的赠言，将正统的神传文化带到全世界的每一个角落。<轉載神韻官網>


更多觀眾反饋  請看神韻官網 http://zh-cn.shenyunperformingarts.org/


为了照顾大陆广大的朋友，神韵过去很多年都在农历除夕和元宵节播放神韵当年的节目，这是中国大陆独享的。今年会不会有不清楚，但是因为是锁大陆IP，而且必须透过翻墙软件才能看到。为了服务朋友，所以特别提醒大家先下载翻墙软件，熟悉使用方式。并请收藏  https://git.io/goal 这个网址，取得IP更新资讯，届时才能再度访问这个页面。 2018年线上是否播放神韵、播放方法，都会在这公布 。

只限于中国大陆地区收看。请通过翻墙软体自由门或无界浏览观看，并请锁定这个网址：https://git.io/goal

收看新唐人全球華人新年晚會的方法

1、大陆观众可通过韩星五号的新唐人中国频道收看。
2、已安装机顶盒的大陆观众，可以通过机顶盒Android Box的iNTD TV上的新唐人中国频道收看
3、可以通过Android手机或Android机顶盒安装〝无界一点通〞收看
4、大陆观众还可通过翻墙软件登录动态网和无界浏览，使用爱博电视之新唐人中国频道收看
5、观赏神韵特别特别推荐这款 爱博电视桌机版，平时可以收看新唐人电视的视频，收听希望之声国际广播电台的广播。
6、很多用户询问IOS（iPhone,iPad)如何翻墙，可以试一试打开无界分享，将IOS wifi 的HTTP代理设置成无界代理(手动)。
普通的HTTP代理不支持加密，iPhone,iPad 与无界浏览之间的传输是不加密的，所以建议在家里的WIFI使用。




















